# infinity months of code
# Нету цели в днях - есть цель не оставаться на месте

В данный момент я учусь программированию каждый день в течение 6 месяцев.  
Это мое публичное обязательство.
Я не планирую сам писать код но выучить то что не знает ИИ и то он не автоматизирует.

ВСЕ что сверху вроде актуально а вроде и нет.каждый день что то меняется и короче суть в том что план описаный и роадмапа это все примерно
я не могу гаранитровать что я четко по нему пойду но следовать стараться я буду
также время и то как все разделено это тоже примерный план все надо воспринимать как ориентир

http://github.com/microsoft/generative-ai-for-beginners


## 🎯 Моя цель

Уметь решать проблемы бизнесов и свои посредством вайбкодинга.

## 📊 Прогресс

![GitHub Streak](https://github-readme-streak-stats.herokuapp.com/?user=vo111d&theme=radical)

![Metrics](metrics.svg)

## 📁 Что здесь

- Каждый день — новый коммит
- Вся активность видна на графике выше
- Файлы с кодом — в папках по дням/темам

## ✅ Правила

1. Коммит каждый день (даже если 1 строчка)
2. Код должен запускаться
3. Если застрял — 30 минут, потом смотрю решение и конспектирую

*Дни считаются автоматически по коммитам*

## ДОПОЛНИТЕЛЬНО

https://chat.deepseek.com/a/chat/s/7393ec7e-6b7f-4bc3-a0db-0d49d8b8ef1e (то благодаря чему я все щас настроил)

https://chat.deepseek.com/a/chat/s/ef42a50c-cbfc-434d-8520-b7bec47bc7e8 (роадмапа кодинга)

